Help: (?) 버턴을 클릭하시면 도움말을 보실 수 있습니다. 게임내에서는 오른쪽 제일 밑에 (?) 버턴이 있습니다.

Name: 이름은 한글로 1자이상 6자이하로 지을 수 있으며 공백이나 특수기호는 넣을 수 없습니다. 어둠의전설 내용에 걸맞는 이름을 지으시길 권장합니다. 사회통념에 비추어 음란성,이념성과 같은 문제가 있거나, 다수사용자들에게 피해를 주는 이름을 가진 아이디는 삭제될 수 있습니다.

Password: 다른 사람들이 추측하기 어려운 암호를 만드세요. 숫자와 문자가 섞인 될 수 있으면 긴 암호가 좋습니다. 암호는 최대 8자수까지 허용됩니다. 다른 누구에게도 암호를 가르쳐주지 마시길 바랍니다. 넥슨은 암호를 물어보지 않습니다. 게임내에서 운영자를 사칭하면서 암호를 물어보는 경우를 조심하시기 바랍니다.

Confirm: 암호를 정확하게 다시 입력해주세요. 잊어버리시면 않됩니다. 자신만의 장소에 기록해두는 것도 좋겠지요.

Phrase Macro: 자신의 케릭터가 자주 쓸 말을 입력해 두세요.  예를 들어, 다음과 같은 인삿말을 자주 쓴다면, (1)번 상용구를 다음과 같이 고쳐 입력합니다:

  만나서 반가워요.즐거운 어둠되세요.

게임 내에서 <Alt> - 1 을 누르면 (1)번 상용구를 말하게 됩니다.

Man / Woman: 케릭터 그림 위의 아이콘 두개는 남녀 선택을 위한 것입니다.

Hair: 머리모양을 선택합니다. 좌우측의 화살표를 누르면 머리모양을 바꿀 수 있습니다. 

Color: 머리색깔을 선택합니다. 좌우측의 화살표를 누르면 머리색깔을 바꿀 수 있습니다.

OK / Cancel: 모두 선택하셨으면 [OK] 버튼을 클릭하세요. 레벨10까지는 무료입니다. 그 이후에는 정액제를 신청하신후 접속하시거나, 어둠의전설 IP가 있는 인터넷까페로 가시면 이용하실 수 있으며 혹은 인포샵을 통해 접속하실 수 있습니다.



이제 당신의 전설이 시작됩니다.
